(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
หยางรุ่ย
ขอบใจนะ
ติดค้างคุณอีกแล้ว
ครั้งนี้จะเลี้ยงมื้อใหญ่เลย
ไม่ต้องหรอก
เธอเป็นคนดี
อีกอย่าง นี่ก็ไม่ใช่ครั้งแรก
ที่ฉันเห็นหลินหลงแอบเปิดเอกสารเธอ
ในฐานะรุ่นพี่ ควรแจ้งให้เธอทราบ
ต่อไประวังเวลาทำงานด้วย
หยางรุ่ยชอบเธอหรือเปล่า
เธออย่าเอาแต่รับน้ำใจเขา ตอบแทนเขาบ้างสิจ้ะ
เธอ…
อีกเดี๋ยวช่วยขอบคุณจ้าวเหิงแทนทีสิ
เขาช่วยฉันขนาดนี้ ส่วนใหญ่ก็เป็นเพราะเธอ
เปลี่ยนเรื่องเลยนะ
ฉันไม่ขอบใจเขาหรอก อยากขอบใจก็ไปทำเอง
จริงสิ เข้าเรื่องเลยนะ
ทำไมเธอถึงแน่ใจว่าหลินหลงจะต้องติดกับ
ครั้งก่อนพอหยางรุ่ยเตือนฉัน
ฉันก็เริ่มระวังตัวแล้ว
พี่เขาเคยเป็นพี่เลี้ยงฉัน
ดังนั้นเราสองคน
จึงใช้บัญชีฐานข้อมูลบริษัทอันเดียวกัน
ฉันดึงประวัติการเข้าชมสองวันมานี้ของพี่เขา
พบว่าส่วนใหญ่
เกี่ยวข้องกับเหอจ้ง เย่ซิ่นจือ เทียนเหอแอร์ไลน์
บวกกับที่จ้าวเหิงบอกฉัน
ฉันก็เลยยิ่งแน่ใจ
ดังนั้นฉันเลยแกล้งทำเป็นคุยโทรศัพท์กับเย่ซิ่นจือ
- ฉันจับได้ว่า พี่เขามาแอบฟังอยู่จริงๆ
- ใช่ เซ็นสัญญาเรียบร้อยแล้ว
ใช่
ครั้งนี้เป็นผลงานของคุณทั้งหมดเลยค่ะ ริชาร์ด
ได้ค่ะ
คุณใช้บริการส่งเอกสารด่วนมาสิ
เดี๋ยวฉันช่วยดูให้ตอนนี้เลย
แล้วลายเซ็นที่อยู่ๆ ก็หายไปล่ะ มันยังไงกันแน่
ปากกาล่องหนแท่งละ 20 บาท
ตามร้านเครื่องเขียน
ตัวอักษรจะยังเห็นชัดในครึ่งชั่วโมง
แต่ยิ่งสัมผัสอากาศนานเข้า
ปฏิกิริยาออกซิเดชันก็จะยิ่งชัดขึ้น
(ต้นขั้วใบรับรองการรับเอกสารลับ)
(ผู้เซ็นรับ)
ไม่มีทาง
- สุดยอดเลย
- น่ากลัวมาก
ต่อไปฉันคงไม่กล้ามีเรื่องกับเธอแล้ว
อย่าทำแบบนี้สิ
ยังไงก็เป็นสหายร่วมรบที่ช่วยเพื่อนมาด้วยกันนะ
- จ้าวเหิง
- ว่าไง
นายเป็นผู้ชายที่ดีคนหนึ่ง
แต่อย่ามาเสียเวลากับฉันเลย ไม่มีประโยชน์
เข้าใจไหม
ถ้านายเอาเวลาและแรงไปทุ่มให้สาวคนอื่น
บางทีวันนี้ของปีหน้า
ฉันคงได้ใส่อั่งเปาให้ลูกนายแล้ว
ลูกเหรอ
นี่เธอคิดไปไกลถึงเรื่องมีลูกแล้วเหรอ
ตอนแรกฉันยังคิดแค่ว่า
จะเต๊าะเธอไปเรื่อยๆ ก่อนเองนะ
เธอว่าซาซาจะจัดการหลินหลงยังไง
คงไม่ทำอะไรมากหรอก
ยังไงก็มีกฎหมายแรงงานอยู่
แต่อย่างน้อยก็มั่นใจได้เรื่องหนึ่ง
ว่าฉันจะไม่โดนพี่เขารังแกได้ง่ายๆ อีกแล้ว
มันจงใจใส่ร้ายฉัน
ทุกอย่างเป็นแผนของมัน
ที่เด็กเขากล่าวหา ไม่ใช่ความจริงงั้นเหรอ
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอหวาดระแวงไปเอง
เอาแต่ตำหนิ กดหัวเขา
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอกระโดดลงกับดักเอง
เรื่องจะบานปลายมาถึงขั้นนี้ได้ยังไง
เธอเอาแต่บอกว่าสวีฉือคอยวางแผน
คิดจะมาแทนที่เธอ
แต่ในสายตาฉัน
เขาอยู่เป็นกว่าเธอเยอะเลย
ไม่พอใจก็อดทนมาตลอด
ค่อยระเบิดออกมาทีเดียวในช่วงเวลาสำคัญ
ถึงจะอยากได้ความชัดเจนจากฉัน
แต่ก็ไม่บีบให้ฉันตัดสินใจ
หลินหลง
ฉันไม่อยากทำร้ายเธอ
แต่ว่าเธอช่วยใช้ความสุขุมและรอบคอบ
ในแบบที่ที่ปรึกษามืออาชีพควรมี บอกฉันหน่อยว่า
ถ้าเป็นเธอ
เธอจะจัดการเรื่องนี้ยังไง
เธออยากไล่ฉันออกก็บอกมาตามตรง
ไม่ต้องอ้อมค้อมแบบนี้
ไม่ใช่อยู่แล้ว
หลินหลง ทำไมเธอถึงอ่อนไหวง่าย
และวิตกจริตขนาดนี้
ฉันขอแนะนำ เธอลาคลอดล่วงหน้าเลยจะดีกว่า
ไม่มีทาง
ยังเหลืออีกสองเดือนกว่าจะถึงกำหนดคลอด
ฉันจะอยู่ทำงานจนวันสุดท้าย
เธอดูสภาพเธอตอนนี้สิ เหมาะกับการทำงานไหม
ช่วงนี้ฉันไม่ได้รับรายงานการทำงานจากเธอเลย
หลายวันมานี้ นอกจากการจับตาดูสวีฉือ
เธอได้ไปแตะโปรเจกต์อื่นบ้างไหม
เธอได้ใส่ใจบ้างไหม
หลินหลง ฉันจะบอกให้นะ
จะเลือกลาคลอดตอนไหน เป็นสิทธิ์ของเธอ
แต่หลังลาคลอดฉันจะมอบหมายงานอะไรให้เธอ
ก็เป็นสิทธิ์ของฉัน
ช่วงดำเนินการหลังจากนี้ของโปรเจกต์นี้
ต้องคอยติดตามประสานงานกับปัวหลัว
นี่เป็นโอกาสที่ดี
เรียนรู้จากพวกผู้อำนวยการหลายคนให้มากๆ
ทราบแล้วค่ะ ฉันเอาอันนั้นให้นะคะ
เหิง เขาไปไหนล่ะ
พี่หลินไม่สบาย เลยยื่นเรื่องกับฝ่ายบุคคล
ขอลาคลอดล่วงหน้าไปแล้วครับ
ซาซาให้หลูเล่อมารับช่วงโปรเจกต์ของพี่เขาต่อ
เรื่องที่ฉันทุ่มเทแทบตายก็ยังทำไม่ได้
แต่เธอกลับทำได้แล้ว
ใช้ได้เลย
คนรุ่นก่อนปลูกต้นไม้ คนรุ่นหลังได้อาศัยร่มเงาค่ะ
ในโปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่านี้
ฉันก็แค่คนทำงานเบ็ดเตล็ด
นี่ค่ะ ที่คุณขอ
เยี่ยมมาก
(อาคาร 1 เลขที่ 92 ถนนหย่งอัน)
(ยูนิต 1)
คุณสวี มาดูบ้านอีกแล้วเหรอครับ
ใช่ค่ะ
แต่ตอนนี้แม้แต่เงินดาวน์ยังจ่ายไม่ไหวเลยค่ะ
เจ้าของห้อง 201
เอาแต่บ่นว่าราคาบ้านร่วงแรงเกินไป
ให้ขายตอนนี้ก็ไม่คุ้ม
ไม่แน่ว่าพอเงินดาวน์คุณพอ
เขาก็อาจจะยอมขาย
งั้นคุณช่วยติดต่อเจ้าของบ้านให้หน่อยได้ไหม
อย่างน้อยก็ให้ฉันดูบ้านหน่อย
ฉันยินดีจ่ายค่ะ
เรื่องนี้ผมจะลองดูนะ
ช่วยหาทางหน่อยนะคะ
ได้ข่าวอะไรก็ติดต่อมา
- ได้ครับ
- ขอบคุณค่ะ
บายครับ
มีเลือดออกเล็กน้อย
ปากมดลูกก็ค่อนข้างสั้น
มีโอกาสคลอดก่อนกำหนด
ฉันรู้ว่าคุณงานยุ่ง
แต่สภาพการณ์แบบนี้
ควรพักผ่อนให้มากดีกว่า
- ฉันลาคลอดแล้วค่ะ
- ดีมากเลยค่ะ
ฉันจะจ่ายยาฮอร์โมนโปรเจสเตอโรน
บำรุงครรภ์ให้คุณหนึ่งสัปดาห์
ที่ฉันมาวันนี้เพราะอยากให้คุณ
จ่ายยาปรับอารมณ์ให้หน่อย
ช่วงนี้ใครๆ ก็บอกว่า
ฉันอารมณ์ไม่ค่อยคงที่
ฉันเอง ก็รู้สึกว่าควบคุมอารมณ์ตัวเองไม่ได้เลย
คือฉันรู้สึก…วิตกกังวลมาก
แต่ว่าการใช้ยาต้านความวิตกกังวลช่วงตั้งครรภ์
ต้องระมัดระวังอย่างมาก
ฉันว่าอาการของคุณตอนนี้
ยังไม่ถึงขั้นที่จำเป็นต้องใช้ยา
ฉันแนะนำให้คุณ
ลองพูดคุยกับคนในครอบครัวให้มากขึ้น
และพักผ่อนเยอะๆ ดีกว่า
ริชาร์ด
มีอะไร ถึงคุยในวีแชตไม่ได้จนต้องถ่อมาถึงที่นี่
ดึกมากแล้ว
- ไปกินข้าวเย็นด้วยกันเถอะ
- อย่าเลยค่ะ
ฉันกลัวจะเจอเพื่อนร่วมอาชีพ
ถึงได้มารอคุณอยู่ตรงนี้
ฉันมีเรื่องจะสารภาพกับคุณ
ฉันใช้คุณเป็นเหยื่อล่อ
สร้างกับดักเล่นงานหลินหลง
ก็คือหัวหน้าที่ครั้งก่อนเคยบังคับฉัน
ให้ดื่มเหล้ากับแขกที่ห้องอาหารพาวิลเลียนวั่งหู
- เกิดอะไรขึ้นกันแน่
- มีคนแกล้งฉัน
ขึ้นรถเถอะ
ตอนนี้หลินหลงหมกมุ่นฟุ้งซ่านมาก
ถ้าเขาลาพักแล้วยิ่งว่าง
ปล่อยข่าวโคมลอยพวกนี้ต่อ
คุณเคยบอกว่าวงการที่ปรึกษามันแคบ
เรื่องนี้จะส่งผลกระทบถึงคุณหรือเปล่าคะ
เธอเป็นห่วงเรื่องนี้เหรอ
ครั้งก่อนที่เธอเล่นงานหลินหลง
เก่งจะตายไม่ใช่หรือไง
ทำไมคราวนี้ถึงหวาดระแวงไปหมดล่ะ
เธอตั้งฉายาอะไรให้ฉันนะ ไอ้ขี้เก๊กใช่ไหม
แต่ยังไงฉันก็ยังนับว่าเป็น
หนุ่มโสดโปรไฟล์หรูได้อยู่นะ
ปกติเวลาฉันไปเจอพวกผู้หญิง
ไม่ว่าจะแต่งงานแล้วหรือยังไม่แต่ง
ก็โดนปล่อยข่าวลือมาเยอะ
เพิ่มเธอมาอีกคน
คงไม่สะเทือนหรอก
ถ้าไม่ใช่เพราะเมื่อกี้ซาซาเตือนฉันเป็นนัยๆ
ฉันคงไม่วิ่งแจ้นมาให้คุณอวดใส่แบบนี้หรอก
(อย่าปล่อยให้ข่าวลือไร้สาระ
มาขัดขวางความก้าวหน้าของเธอ)
เจ้านายบอกให้เธอระวัง
เธอกลับวิ่งแจ้นมาเตือนฉันเนี่ยนะ
ครั้งก่อนคุณดื่มตั้งเยอะ
ดื่มกับผู้บริหารระดับสูง
ของเทียนเหอแอร์ไลน์ใช่ไหม
ข่าวขี้ปะติ๋วของฉัน…ไม่นับเป็นข่าวฉาวด้วยซ้ำ
ไม่มีทางมีอะไรอยู่แล้ว
แต่ว่าเมื่อก่อนเทียนเหอแอร์ไลน์
มีรัฐวิสาหกิจหนุนไม่ใช่เหรอคะ
มีคำพูดว่าเขื่อนยาวพันลี้พังเพราะรังมดเล็กๆ
ถ้าเกิดข่าวลือเรื่องความลับรั่วไหล
หรือเรื่องหนอนบ่อนไส้ในบริษัทแพร่ออกไป
อีกฝ่ายเกิดเชื่อขึ้นมา
จะส่งผลถึงโปรเจกต์ของคุณเอาได้
ถึงตอนนั้นคุณได้ดื่มจนภาพตัดอีกแน่
ฉันน่ะ ที่ได้โปรเจกต์เทียนเหอแอร์ไลน์นี้มา
เพราะอาศัยว่าอยู่ในวงการนานหลายปี
กับโมเดลการบริหารตามแบบฉบับเหอจ้งต่างหาก
ไม่ใช่ความลับทางธุรกิจเหมือนในหนังที่เธอว่า
ที่พอแฟลชไดรฟ์หายอันเดียว
ทั้งบริษัทก็จะพังพินาศ
อีกอย่างฉันว่าซาซาก็ไม่ได้กำลังเตือนเธอ
เขาชื่นชมเธอจริงๆ
ดังนั้นเขากำลังชี้แนะเธอ
เพราะยังไงผู้หญิง
ก็ต้องเจอเรื่องยุ่งยากในที่ทำงาน
มากกว่าผู้ชายมาก
- คาดเข็มขัดสิ
- จะทำอะไรคะ
เธอได้เลื่อนตำแหน่ง
จะไม่เลี้ยงข้าวฉันหน่อยเหรอ
(ไท่กู่หลี่)
เลี้ยงน่ะ ได้ค่ะ
แต่คุณอย่าขูดรีดกันเกินไปนักสิ
ที่นี่แค่เห็นก็รู้แล้วว่าแพงหูฉี่
- มา
- เรามาชนแก้วกัน
มา
คือว่า หรือว่าคุณ…
ฉันตั้งใจเลือกที่นี่
คนของกองทุนต้าอ้าย สาขาธุรกิจให้คำปรึกษา
จะมารวมตัวกินข้าวกันที่นี่ทุกเดือน
คุณ คุณจะทำอะไร
เธอกลัวข่าวลือจะแพร่ไปทั่วไม่ใช่เหรอ
ฉันจะสอนวิธีให้
วิธีที่ดีที่สุดในการรับมือกับวิกฤตที่อาจเกิดขึ้น
ไม่ใช่หลบเลี่ยง
แต่ชิงลงมือก่อน ไม่ให้ไฟลามทุ่ง
ไปกัน
เหล่าตู้
อยู่กันครบเลยเหรอ บังเอิญแฮะ
นี่…
คุณ คุณคนนี้คือ
นี่เป็นน้องเล็กของเราเอง สวีฉือ
ผู้ปกครองเขาฝากให้ฉันช่วยดูแลน่ะ
ไม่คิดเลยว่า เขาจะแอบไปม่ายซือเอง
ฉันแนะนำให้รู้จักนะ นี่คือพี่ตู้
เมื่อก่อนเขาอยู่ปัวเอิน ตอนนี้มาเปิดเองแล้ว
พี่ตู้ สวัสดีค่ะ
ซาซาก็ไม่ต้องแนะนำแล้วนะ
- พี่ซา
- ซาซา
เด็กคนนี้รั้นไปสักหน่อย
ต่อไปอยู่ในบริษัทอบรมเขาให้เยอะๆ นะ
รุ่นพี่ทำห่างเหินไปได้
ตอนนี้เธอเป็นมือขวาของฉันแล้ว
เพิ่งจบมาทำงานได้ไม่นาน
ก็ได้เป็นนักวิเคราะห์อาวุโสแล้วค่ะ
เหล่าตู้
แนะนำหน่อยสิ
คือพวกเราก็คือ
คนของกองทุนต้าอ้าย สาขาที่ปรึกษา
เรียงไปตามลำดับก็แล้วกันนะ
มา นี่หวังเถิงจากบริษัทที่ปรึกษาเถิงเฟย
เรียกพี่หวัง
สวัสดีครับ ผมหวังเถิงจากบริษัทที่ปรึกษาเถิงเฟย
- สวัสดีค่ะ สวีฉือ
- เรียกผมว่าเสี่ยวหวังก็พอ
- พี่หวัง
- นี่ พี่อู่
อู่หมิงจากบริษัทที่ปรึกษาฮ่าวว่าง สวัสดี
- สวัสดีค่ะ
- พี่หวังอายุยังน้อย
แต่หน้าไปก่อนอายุ
- ไม่เลยค่ะ
- ปากหมาจริงๆ
ขอบคุณนะ
ทำไม โกรธฉันเหรอ
ไม่พอใจที่ฉันเปลี่ยนจากเด็กเก่งดีเด่น
ไปเป็นเด็กฝากงั้นเหรอ
ก็นิดหน่อยค่ะ
แต่ฉันก็ไม่มีสิทธิ์งอแงหรอก
วิธีของคุณนี่ดีจริงๆ นะคะ
พอฉันกลายเป็นรุ่นน้องคุณ
คนอื่นไม่มีทางเข้าใจผิดแน่
ทางข้างหน้าของฉัน
คงโรยด้วยกลีบกุหลาบเลยละ
เป็นรุ่นน้องฉันไม่ดีตรงไหน
ซาซาก็เรียกฉันว่ารุ่นพี่นะ
ฉันไม่ได้ช่วยอะไรเธอมากมายสักหน่อย
ก็แค่ทักทายกัน
อย่างมากก็ไม่ทำให้ซาซาหวาดระแวงเธอ
เรื่องที่เธอเขี่ยหลินหลงออกไป
เพื่อนสนิทเธอ ปู้เทียนน่าต่างหาก
ถึงจะเรียกว่ามีต้นทุนที่มากกว่าคนอื่น
ปู้เทียนน่าก็ใช่ว่าจะใช้แต่เส้นสาย
ความจริงเธอเองก็ขยันมาก
ความคิดแบบเด็กนักเรียนของเธอน่ะ
ควรถอดทิ้งไปตั้งนานแล้ว
ฉันรู้ค่ะ ฉันถึงได้บอกเธอตลอดว่า
การใช้คอนเน็กชันตัวเองขยายงาน
ไม่ใช่เรื่องน่าอาย
นี่ก็คือความคิดแบบเด็กนักเรียนที่ฉันพูดถึง
อะไรคือ “ไม่ใช่เรื่องน่าอาย”
อะไรคือ “เขาก็ใช่ว่าจะใช้แต่เส้นสาย”
คำพูดพวกนี้มันสื่อได้ว่า
ในด้านการงาน เธอยอมรับให้คนอื่นช่วยได้
แต่ลึกๆ กลับดูถูกมัน
คุณครับ ยุคสมัยเปลี่ยนไปแล้ว
วงการที่ปรึกษาไม่ได้เลิศหรูอะไรขนาดนั้น
พูดง่ายๆ ก็คือหาเงินเข้าบริษัท
ถ้าเธอเข้าใจสังคมและทุนช้ากว่าคนอื่นหนึ่งก้าว
เธอทำงานนี้ได้ไม่นานหรอก
การไม่ยอมรับความช่วยเหลือจากคนอื่น
ก็เป็นความคิดแบบเด็กนักเรียนด้วยหรือเปล่า
เข้าใจนัยแฝงที่ฉันพูดแล้วสิ
คนอย่างฉันที่ปากกัดตีนถีบสร้างตัวมาตลอด
ไม่เคยถูกรางวัลอะไรกับเขาเลย
แต่คุณกลับดีกับฉันมาก
สัมภาษณ์ฉันแค่ครั้งเดียว
ก็คอยช่วยเหลือ คอยสอนฉันทุกอย่าง
ฉัน…
อย่าเพิ่งดีใจเร็วเกินไป
บางครั้งของฟรีอาจจะแพงที่สุดก็ได้
หลังจากที่ฉันได้เป็นหุ้นส่วน
ก็ต้องการคนสนิทสักคนสองคน
ไม่ขึ้นตรงกับบริษัท
แต่ขึ้นตรงกับฉันแค่คนเดียว
แบบนี้ ฉันจะได้ให้เขาไปช่วยทำ
งานที่ฉันไม่สะดวกออกหน้า
โดยที่ไม่แพร่งพรายความลับทางธุรกิจ
และเธอ ก็อาจจะเป็นคนคนนั้น
ฉันถึงได้คอยช่วยถางทางให้เธอ
แต่จะได้หรือไม่ได้นั้น
ก็ขึ้นอยู่กับโชคชะตาของเธอเองแล้ว
คำนับ นายท่าน
ไม่คิดให้ดีก่อนก็ตอบรับเลยเหรอ
สัญชาตญาณทำหน้าที่ตัดสินใจแทนฉันแล้วค่ะ
ความทะเยอทะยาน
เป็นแรงขับเคลื่อนให้ฉันเดินหน้ามาตลอด
การได้เป็นเบ๊ให้หุ้นส่วนของเหอจ้ง
สิ่งที่ได้เรียนรู้ในหนึ่งปี
ได้อะไรมากกว่าฉันงมเองสามปีซะอีก
ยิ่งฉันได้เป็นที่ปรึกษาเร็วขึ้นเท่าไร
ก็จะยิ่งใกล้ความฝันของฉัน
และบ้านเก่าของแม่ฉันมากขึ้นเท่านั้น
โอกาสดีขนาดนี้ ทำไมฉันจะไม่คว้าไว้ล่ะ
ดังนั้น…คุณอยากให้ฉันทำอะไร
ทำงานที่มีของเธอให้เสร็จก่อน
ทำให้ฉันเห็นว่า
เธอมีความสามารถลุยโปรเจกต์คนเดียวได้สำเร็จ
ส่งอีเมลส่วนตัวของเธอมา
ฉันมีข้อมูลที่เคยเผยแพร่บางส่วน
ไว้ว่างๆ เธอค่อยไปศึกษาดู
ทำไม กลัวงานไม่เยอะพอเหรอ
เดี๋ยวเธอได้เหนื่อยจนร้องไห้แน่
ฉันว่าอาการของคุณตอนนี้
ยังไม่ถึงขั้นที่จำเป็นต้องใช้ยา
ฉันแนะนำให้คุณ
ลองพูดคุยกับคนในครอบครัวให้มากขึ้น
และพักผ่อนเยอะๆ ดีกว่า
คุณกลับมาแล้วเหรอ
นี่เธออยู่บ้านเหรอ
ฉันส่งวีแชตบอกคุณว่า ทำกับข้าวไว้รอคุณกลับมา
คุณไม่เห็นเหรอ
วันนี้ฉันยุ่งทั้งวัน ไม่ได้ดูมือถือ
ฉันกินมาแล้ว
ฉันยังไม่ได้กินเลย
คุณกินเป็นเพื่อนฉันหน่อยนะ
จื้อเหวิน ที่ฉันระเบิดอารมณ์
เรื่องพ่อซื้อบ้านไปตอนนั้น ฉันผิดเอง
แต่คุณก็รู้ ฉันอารมณ์ไม่คงที่ช่วงตั้งท้อง
แต่ต่อไปจะไม่ทำแล้ว
ฉันขอลาคลอดกับบริษัทก่อนกำหนดแล้ว
ฉันจะกลับมาพักผ่อนที่บ้าน
ต่อไปคุณไม่ต้องสั่งอาหารแล้วนะ
พอเลิกงานก็รีบกลับมาได้เลย
ฉันจะทำอาหารอร่อยๆ ให้คุณกิน
ดีไหม
มา คุณลองชิมดูสิ
เมื่อก่อนคุณชอบกินที่สุดนี่
ฉันตั้งใจทำให้คุณเลยนะ
จื้อเหวิน คุณชิมหน่อยสิ
อาหารจะเย็นหมดแล้ว
ที่ฉันกลับบ้านดึกทุกวัน ฉันไม่ได้ทำโอที
แต่ฉันอยู่ที่ยิม
ไม่ได้แตะพวกคาร์บกับอาหารมันๆ
เกือบเดือนหนึ่งแล้ว
เรื่องที่ฉันพูดกับเธอ เธอไม่เคยใส่ใจเลยใช่ไหม
งั้นเรื่องของฉัน
คุณก็ไม่เคยใส่ใจเหมือนกันใช่ไหม
วันนี้หมอโทรไปบอกคุณ
ว่าฉันอาจจะคลอดก่อนกำหนดสินะ
ฉันฟังอยู่ข้างๆ ด้วย
ฉันกลัวคุณเป็นห่วงถึงให้หมอวางสาย
ตั้งแต่คุณเดินเข้ามาจนถึงตอนนี้
คุณมีคำพูดห่วงใยฉันสักคำไหม
ฉันรู้ว่าเธอรอจังหวะนี้อยู่
เธอก็แค่อยากจะใช้ข้ออ้างว่า
“ฉันป่วยนะ ฉันถูกเสมอ”
มาบีบให้ฉันก้มหัวยอมเธอนี่
ใครบีบคุณกัน
ใครต้องขอโทษใครกันแน่
ฉันทำอาหารเต็มโต๊ะขนาดนี้
ฉันยอมลงให้แล้ว
คุณยังต้องการอะไรอีก
พอเถอะ
ที่เธอทำก็เพื่อ
โชว์ว่าเธอลำบากแค่ไหน เป็นแม่ศรีเรือนแค่ไหน
บอกว่าฉันบีบคนท้องให้เป็นแม่บ้าน
เราจ้างแม่บ้านรายชั่วโมงไม่ได้หรือไง
สั่งอาหารไม่ได้หรือไง
ฉันขอถามหน่อย
ทำไมเธอถึงชอบทำตัวเหมือนมองคนอื่น
จากหอคอยศีลธรรมอันสูงส่งนักนะ
เจียงจื้อเหวิน คุณช่วยมีหัวใจหน่อยได้ไหม
ดูสภาพฉันตอนนี้สิ
ต่อให้คุณต้องแสดง
คุณก็แสดงว่าคุณเป็นห่วงฉันสักนิดไม่ได้เหรอ
ตอนนี้ฉันไม่สบายเลย
ร่างกายก็แย่
งาน…การงานฉันก็ไม่ราบรื่น
ไม่งั้นคุณคิดว่าด้วยนิสัยอย่างฉัน
จะยอมรีบลาคลอดเร็วขนาดนี้เหรอ
ต่อไปเธออยากทำอะไรก็เชิญ
อย่ามาดึงฉันไปเอี่ยวด้วยทุกเรื่อง
ถึงกำหนดคลอดเมื่อไร
ฉันจะพาเธอไปโรงพยาบาลเอง
ต่อไปต่างคนต่างอยู่
เจียงจื้อเหวิน คุณอย่าเพิ่งไป
กลับมาพูดให้รู้เรื่องก่อน
คุณเย็นชาใส่ฉันแบบนี้ คิดจะหย่ากับฉันใช่ไหม
เธอบ้าไปแล้วหรือไง
ใครบอกว่าจะหย่า
ฉันแค่รู้สึกว่าเธอพูดจาน่ารำคาญ
คลอดลูกออกมาให้ปลอดภัยเถอะ
เรายังเป็นสามีภรรยากันอยู่
อย่าเอะอะก็เอาเรื่องหย่ามาขู่
สุดท้ายแล้วเธอจะไม่ได้อะไรเลย
บ๊ายบาย นายท่าน
ทำไมนายไม่ไปส่งเธอล่ะ
บ้านเธออยู่ใกล้บ้านฉันมาก
ทำไมต้องไปส่งด้วย
อยู่ใกล้กันด้วย
อยู่ใกล้กันยิ่งต้องไปส่งสิ
นายเป็นรุ่นพี่ประสาอะไร ไม่ผ่านนะเนี่ย
ฉันบอกเขาไปแล้ว ว่ามีธุระต่อ
ไม่สิ พวกนายสองคนนี่ยังไงกันแน่
เริ่มตีเส้นเว้นระยะห่างกันแล้วเหรอ
เมื่อกี้ตอนมีคนอยู่ ออกจะปกป้องเขา
ตอนกินข้าวก็คุยกันไม่หยุดเลย
เขาไม่เหมือนคนอื่น
ไม่เหมือนยังไงล่ะ
นายอย่ามายิ้มมีเลศนัย
เธอก็เหมือนลูกศิษย์ฉันกลายๆ
การทำงานของสายที่ปรึกษา
พูดง่ายๆ ก็เหมือนเป็นพาร์ตเนอร์กัน
พาทีมของตัวเองออกไปลุย
ฉันก็ต้องมีคนสนิทเหมือนกัน
พวกคนก่อนๆ ไม่ได้เรื่องสักราย
อุตส่าห์ได้เจอคนที่ทั้งไอคิว อีคิวดีแบบนี้
ฉันก็ต้องรีบคว้าไว้สิ
งั้นแผนการมอนเตคริสโตของนาย
คิดจะให้เธอเข้าร่วมด้วยไหม
ยังไม่รีบ
ขุนให้พร้อมก่อนค่อยว่ากัน
ดูสิว่าจะมีประโยชน์จริงไหม
หลังจากที่ฉันได้เป็นหุ้นส่วน
ก็ต้องการคนสนิทสักคนสองคน
ไม่ขึ้นตรงกับบริษัท
แต่ขึ้นตรงกับฉันแค่คนเดียว
และเธอ ก็อาจจะเป็นคนคนนั้น
แต่จะได้หรือไม่ได้นั้น
ก็ขึ้นอยู่กับโชคชะตาของเธอเองแล้ว
การได้เป็นเบ๊ให้หุ้นส่วนของเหอจ้ง
สิ่งที่ได้เรียนรู้ในหนึ่งปี
ได้อะไรมากกว่าฉันงมเองสามปีซะอีก
ยิ่งฉันได้เป็นที่ปรึกษาเร็วขึ้นเท่าไร
ก็จะยิ่งใกล้ความฝันของฉัน
และบ้านเก่าของแม่ฉันมากขึ้นเท่านั้น
ความจริงที่ผ่านมา
ที่ฉันพยายามเพื่อ
ให้เหมาะจะเป็นที่ปรึกษาโดยเร็ว
ไม่ใช่แค่เพื่อเงิน เพื่อบ้านเก่าของแม่ฉัน
ฉันยังทำเพื่อสักวันหนึ่งในอนาคต
ฉันจะกลายเป็นคนที่เก่ง เฉลียวฉลาด
และรับมือกับทุกเรื่องได้สุขุมเยือกเย็น
เปี่ยมด้วยชั้นเชิงแบบคุณค่ะ
(ทีน่า)
ฮัลโหล
สัญญาของฉันกับอันเต๋อพลังงานใกล้เสร็จแล้ว
แต่คุณผี เตรียมจะให้หลูเล่อ
มาร่วมโปรเจกต์นี้ด้วย
หลูเล่อสนิทกับหลินหลงมาก
เธอว่าเขาจะมากลั่นแกล้งโปรเจกต์ฉัน
เพราะแค้นเธอหรือเปล่า
ฉันควรให้อันเต๋อพลังงาน
ออกหน้าปฏิเสธเขาไปตรงๆ เลยดีไหม
ไม่จำเป็น ข้อที่หนึ่ง
เธอต้องเชื่อมั่นว่าที่ปรึกษาของม่ายซือ
มีความเป็นมืออาชีพพอ
ข้อที่สอง เขาช่วยหลินหลงมาตั้งนาน
ยังทำอะไรฉันไม่ได้เลย ไม่ใช่เหรอ
ข้อที่สาม ต่อให้เขาคิดจะทำอะไรจริงๆ
รอให้เขาลงมือก่อน เธอค่อยตอบโต้
ไม่ดูเหนือกว่าเหรอ
ไม่เลว
หนึ่งในเหตุผลที่ฉันชอบเธอ
ก็เพราะคุยกับเธอแล้วช่วยได้มากแบบนี้แหละ
- แค่นี้นะ
- อย่าเพิ่ง
พอดีฉันก็มีเรื่อง…
อยากให้เธอช่วยออกความคิดเห็น
สมมติ สมมตินะ
มีสิ่งเย้ายวนที่รุนแรงมากเข้ามาหาเธอ
ตอนแรกเธอตอบตกลงไปแล้ว แต่ว่า…
ภายหลังเธอก็รู้สึกว่าอันตรายมาก
- เธอจะเสียใจไหม
- ไม่นะ
เพราะสัญชาตญาณได้ช่วยฉันตัดสินใจไปแล้ว
อีกอย่าง ชีวิตคนเราน่ะ
จะมีโชคดีผ่านมาสักกี่ครั้ง
พลาดแล้วพลาดเลย ไม่กลับมาอีก
จะไปกลัวอันตรายทำไม
พวกเรายังเด็ก ล้มแล้วลุกใหม่ได้
ใช่
- ขอบใจนะ
- แค่นี้นะ
(ปัวหลัวเหวินฮว่า บริษัทที่ปรึกษาม่ายซือ)
ขอบคุณครับ
- ดี ดี
- ยินดีที่ได้ร่วมงานกัน
โปรเจกต์ที่ฉันได้เซ็นสัญญา ชื่อปัวหลัวเหวินฮว่า
แต่นี่เป็นเพียงก้าวแรก
ในอนาคต ฉันจะกลายเป็นแบบคุณให้ได้
จะต้องเป็นให้ได้ค่ะ
- พ่อ แม่
- พี่
นายไม่มีตาหรือไง
มีอะไร
เป็นอะไร น่าน่า
เห็นว่าพ่อแม่ชอบกินขนมร้านจาง
หนูอุตส่าห์ขับรถอ้อมไปซื้อให้
แต่ถูกเด็กแสบนี่ชนเละเทะ
เด็กแสบอะไร
นั่นน้องชายแท้ๆ ของแกนะ
ใช่ ผมไม่ใช่เด็กแสบ
จริงๆ เลย พอกลับมาก็ก่อเรื่อง
ทำตัวให้สมกับที่เป็นพี่สาวบ้าง
พ่อคะ หนู หนูแค่เอ็ดเขาไปนิดเดียวเอง
หนูไม่ได้ตีเขาสักหน่อย
ทำไมมาว่าหนูก่อเรื่องล่ะ
จะไปถือสาอะไรกับลูกคะ
คุณไม่ได้เจอน่าน่ามาเกือบเดือนแล้วนะ
คุยกับลูกดีๆ
ได้
- ไม่เอาๆๆ
- เสี่ยวเจี๋ย
น่าน่า มาๆ กินข้าวนะกินข้าว
ไม่ได้กลับบ้านมาตั้งนาน
กินข้าวหน่อย นี่เป็นของโปรดของลูกเลย
รีบกินนะ
พรุ่งนี้สุดสัปดาห์
ไปเล่นกีฬากับพ่อเขาหน่อยไหม
คุณลุงหวงก็จะไปด้วย
จวิ้นจวิ้นลูกชายเขาแก่กว่าลูกหนึ่งปี
เป็นรองประธานที่บริษัทการเงิน
พวกลูกคนหนุ่มสาวคุยกันเยอะๆ
บริษัทพวกเขาอาจไปลงทุน
ที่บริษัทพวกลูกสักก้อนก็ได้นะ
แม่อยากให้หนูไปดูตัวก็พูดมาตามตรงเถอะ
ไม่ต้องพูดอ้อมค้อมจับคู่ส่งเดชแบบนี้
อีกอย่างม่ายซือ
เป็นบริษัทที่ปรึกษาชื่อดังระดับโลก
ไม่ต้องการการลงทุน
แล้วก็
พวกรองประธานบริษัทการเงินมีถมเถไป
ซีอีโอก็เดินกันเกลื่อนเมือง
จะเป็นคนหนุ่มอนาคตไกล
จริงหรือเปล่ายังไม่รู้เลย
แกพูดกับแม่แบบนี้ได้ยังไง
ทำไม
เรื่องมารยาทยังสู้เสี่ยวเจี๋ยไม่ได้เลย
ใช่ ไม่มีมารยาท
พี่สาวนิสัยไม่ดี
- กินข้าวเถอะ กินข้าวๆ
- พี่สาวนิสัยไม่ดี
ยังไงพรุ่งนี้แกก็ต้องไปเจอลุงหวงกับฉัน
ลุงหวงเห็นแกมาตั้งแต่เด็ก
เขาอยากเจอแก แกยังจะบ่ายเบี่ยงอยู่ได้
ใช้ได้ที่ไหนกัน
ใครกันแน่ที่ใช้ไม่ได้
ปู้เทียนเจี๋ยเพิ่งกี่ขวบเอง
ก็รู้จักด่าพี่สาวแล้ว
ทำไมพ่อไม่สั่งสอนเขาบ้าง
หนูแค่พูดไปเรื่อยไม่กี่คำ พ่อก็ดุหนู
งั้นหนูจะพูดตรงๆ เลยแล้วกัน
หนูไม่รู้จักลุงหวงอะไรนั่นสักนิด
และหนูก็ยังไม่ถึงวัยที่ต้องแต่งงาน
หนูจะไม่ไปดูตัวเด็ดขาด
พอแล้วๆ ไม่ต้องพูดแล้ว
ไม่อยากไปก็ไม่ต้องไป
พูดถึงงานของลูกดีกว่า
จะได้ให้คุณพ่อช่วยสแกนอีกแรง
ใช่ๆๆๆ
พูดมาเถอะ
พ่อได้ยินแม่แกบอกว่า แกจะได้เซ็นสัญญาแล้ว
มันคือสัญญาความร่วมมือทางยุทธศาสตร์
ที่เซ็นกับอันเต๋อพลังงาน
โปรเจกต์นั้นน่าจะยาวตลอดทั้งปี
อันเต๋อพลังงาน
นั่นมันบริษัทที่เหยียนหงจวินเพิ่งเทคโอเวอร์ไปนี่
เจ้าหมอนี่รู้จักมีน้ำใจกับฉันด้วย
ฉันได้ยินว่า
ลูกชายของหงจวิน
ปีนี้ก็เข้าบริษัทกฎหมายชั้นนำได้แล้ว
ได้ยินว่าเด็กคนนั้นเก่งภาษาฝรั่งเศสมาก
งั้นเหรอ
มีอนาคตไกลทีเดียว
ฉันว่า เสี่ยวเจี๋ยของเรา
ก็ควรเริ่มเรียนภาษาต่างประเทศได้แล้วนะ
ฉันรู้สึกว่าเขามีทักษะด้านภาษาดี
ให้เขาเรียนภาษาฝรั่งเศส
เยอรมัน หรือสเปนก็ได้
อย่าให้ลูกแพ้ตั้งแต่เริ่ม
ลูกบ้านอื่นเขาเรียนกันหมดแล้วค่ะ
ไม่งั้นวันไหน…
พ่อแม่คะ บริษัทเรียกหนูกะทันหัน
หนูต้องกลับไปทำโอที หนูขอตัวก่อนนะ
กินให้อร่อยค่ะ
(ทีน่า)
ฮัลโหล
สวีเสี่ยวฉือ
รีบมาดื่มเหล้าเป็นเพื่อนฉันเดี๋ยวนี้
เธอ…
ฉันจะไปกับเธอด้วย
ไม่ต้องมั้ง
เธอแน่ใจนะ
ถ้าเกิดเขาดื่มเยอะ เมาอาละวาด
เธอคนเดียวเอาอยู่เหรอ
ไปเถอะน่า
คนสวย
ดื่มด้วยกันสักแก้วไหม
- ยังจะดื่มไหม
- เจ็บๆ
ไปซะ
ทำไมเธอไม่ถามเหตุผลล่ะ
ถ้าเธออยากพูด เธอจะพูดเอง
คือว่านะ
ฉันอยากดื่มให้เมาจริงๆ
แต่ว่า…
กลับมีเสียงหนึ่งคอยเตือนในหัวตลอดว่า
ข้อเสนอโปรเจกต์ของอันเต๋อพลังงาน
ฉันยังเขียนไม่เสร็จเลย
ถ้าพรุ่งนี้…ฉันปวดหัวเมาค้าง
จะทำยังไง
เรื่องของพรุ่งนี้ ค่อยว่ากันพรุ่งนี้เถอะ
ฉันดื่มกับเธอเอง
ฉันเรียกคนขับรถมาด้วย
ช้าๆ หน่อย
สวีเสี่ยวฉือ
เธอดีจังเลย
ฉันต้องดีอยู่แล้ว
ฉันทั้งสวย ทั้งใจดี แถมยอมคนง่าย
ก็แค่หุ่นไม่ดีเหมือนเธอ
ฉันถามเธอสักเรื่องสิ
เธอจำเรื่องทำความดีช่วยเหลือคน
ที่สถานีรถไฟฟ้าใต้ดินถนนอันหยาง
เมื่อหลายปีก่อนไม่ได้จริงๆ เหรอ
ช่วย…
(ห้าปีก่อน)
นายอยู่ไหนกันแน่
ตอบฉันสิ
ฉันไม่ได้กินอะไรมาสิบกว่าชั่วโมงแล้ว
เธอเป็นอะไร เธอไม่เป็นไรนะ
เหมือนฉันจะน้ำตาลในเลือดต่ำ
เวียนหัวนิดหน่อย
ฉัน ฉันเพิ่งซื้อน้ำส้มมา
เธอจะดื่มไหม
เธอดื่มสักหน่อยนะ
ฉันมีขนมปังกับคุกกี้ด้วย
เธอจะกินไหม
เธอช้าๆ นะ ช้าๆ หน่อย
ช้าๆ ค่อยๆ นะ
เอาไหม
ขอบใจนะ
เธอ เธอคือคนที่เป็นลม
ที่น้ำตาลในเลือดต่ำจนเป็นลมคนนั้นเหรอ
เธอโง่จังเลย
ทำไมถึงเพิ่งนึกได้ตอนนี้
จะบอกให้นะ สวีเสี่ยวฉือ
ตอนนั้นเธอช่วยฉัน
ต่อไปฉัน ต่อไปฉันจะดีกับเธอมากๆๆ
ฉันเรียนสถิติประยุกต์
ไม่ยอมตอบตรงๆ
แสดงว่ามหาวิทยาลัยกับชื่อ
คงไม่ค่อยน่าฟังเท่าไรละสิ
ตลาดแรงงานในตอนนี้
ขนาดม่ายซือยังปลดพนักงานเก่า
ถึงสิบเปอร์เซ็นต์
ในเมื่อเดี๋ยวพวกเราต้องแข่งขันกันแล้ว
จะแกล้งทำเป็นญาติดีกันไปทำไม
มั่นใจในความสามารถของตัวเองมากสินะ
(ผจญภัยครั้งใหม่ บุกฝ่าคลื่นลม
ระดมสมองกับม่ายซือ มีอนาคตสดใสร่วมกัน)
‎(ผจญภัยครั้งใหม่ บุกฝ่าคลื่นลม)
ขอถามหน่อยสิ
งั้นเธอรู้ไหมว่า ทำไมตอนนั้นฉันถึงอยู่ที่นั่น
ฉันจะไปรู้ได้ยังไงล่ะ
ฉันจะบอกเธอเอง
หนังสือยินยอมนี้หมายความว่ายังไง
แม่ยอมเสี่ยงตั้งท้องตอนอายุมากเนี่ยนะ
ลูกชายสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ
- น่าน่า
- เทียนน่า
ต้องมีลูกชาย ถึงจะใช้แซ่ปู้ได้เหรอ
ฉันอายุ 20 แล้ว
พ่อกับแม่ยังแอบไปคลอดลูกชายอีกคนลับหลังฉัน
เพราะอะไร
ฉันไม่ใช่ลูกสาวสุดที่รักของพวกเขาเหรอ
ใช่ไหม
ไม่ใช่หรอก
ในใจพวกเขามีแต่ลูกชาย
เด็กแสบอะไร
นั่นน้องชายแท้ๆ ของแกนะ
จริงๆ เลย พอกลับมาก็ก่อเรื่อง
ทำตัวให้สมกับที่เป็นพี่สาวบ้าง
ฉันน่ะ ทุ่มให้กับ
โปรเจกต์อันเต๋อพลังงานหามรุ่งหามค่ำ
เพื่อวันหนึ่งจะได้พิสูจน์ให้พ่อเห็นว่า
ฉันมีความสามารถพอจะรับช่วงต่อจากพ่อได้
แต่พ่อ…
พ่อไม่แยแสเลยสักนิด
อันเต๋อพลังงาน
นั่นมันบริษัทที่เหยียนหงจวินเพิ่งเทคโอเวอร์ไปนี่
เจ้าหมอนี่รู้จักมีน้ำใจกับฉันด้วย
พ่อเขาไม่ได้สนใจฉันเลยสักนิด
- ฉันขอโทษแทน…
- นายหุบปากไปเลย
ฉันจะบอกให้นะ นายคิดอะไร ฉันรู้ดีทุกอย่าง
นายคงคิดว่า
เงินแค่นั้นของตระกูลปู้
ต่อให้ยกเงินส่วนใหญ่ให้ลูกชายไป
แต่ก็ต้องมีบางส่วนตกถึงฉันบ้างสินะ
นายคงคิดสินะว่าเงินแค่นั้น
ก็เพียงพอจะพลิกชีวิต
ผู้ชายจอมวางแผนอย่างนายได้แล้วใช่ไหม
ขอโทษด้วย
นายคิดผิดแล้ว
ฉันไม่ได้เป็นคนแบบนั้น
ฉันไม่ได้มีค่ามากขนาดนั้นหรอก
นายตื่นเถอะ
ฉันไม่ต้องตื่นสักหน่อย
เพราะเธอจะมีค่าแค่ไหน
ฉันเป็นคนตัดสินเอง ไม่ใช่เธอ…
ตื่นหรือยัง
ได้
มา
สาดสูทตัวนี้ด้วยสิ
ยังไงนิสัยอย่างเธอ
จะต้องซื้อชุดใหม่เอี่ยมอ่องให้ฉันอยู่แล้ว
ฉันอยากเปลี่ยนตัวใหม่อยู่พอดี
ทำไมต้องหวาดระแวงขนาดนั้นด้วย
คิดว่าทุกคนจะเข้ามา
เพราะเงินของพ่อเธอจริงๆ เหรอ
เธอน่ะ เป็นคนสวยอยู่แล้ว แถมยังทำงานเก่งอีก
ฉันจะหลงเสน่ห์น่าดึงดูดของเธอไม่ได้หรือไง
- มา
- นายตื่นได้แล้ว
ได้ๆๆ ฉันตื่นแล้ว
- อะ
- เธอรู้ไหมว่าบ้านเขาอยู่ที่ไหน
รู้ ฉันเคยส่งเอกสารด่วนให้เขา
นายขับไปทางอะพาร์ตเมนต์เหิงซานก็พอ
ได้
ค่อยยังชั่ว ทีแรกกะว่าจะหาโรงแรม
เปิดห้องให้พวกเธอ
ก่อนหน้านี้เธอเคยช่วยเขาไว้นี่เอง
มิน่าเขาถึงชอบเธอคนเดียว
นายชอบเขาจริงๆ เหรอ
ของสวยๆ งามๆ ใครๆ ก็หวั่นไหวทั้งนั้น
ต่อไปนายจะทำยังไง ฉันไม่มีสิทธิ์ยุ่ง
แต่นายห้ามทำร้ายเธอ
ไม่งั้น…
ไม่งั้น…ฉันจะลงเอยแบบหลินหลง
เธอจะพูดแบบนี้ใช่ไหม
ฉันเป็นผู้ชายจอมวางแผนก็จริง
แต่เป็นจอมวางแผนที่ต่างจากคนอื่นๆ
เพราะยังไงฉันก็ไม่ได้มีนิสัยแย่ๆ แบบนั้น
ไม่ว่าต่อไปอนาคตของพวกเราจะเป็นยังไง
อย่างน้อยตอนนี้
ฉันก็เป็นเพื่อนร่วมงานที่ใช้ได้ใช่ไหม
อย่ามองฉันด้วยสายตาแบบนั้นสิ
ทำขนลุกซู่เลย
พอแล้ว ขึ้นรถเถอะ
ช้าๆ นะ
ฉันไม่ได้เมา
- เธอขึ้นไปเองได้ไหม
- อย่า…
ได้อยู่แล้ว
พอแล้ว
เธอจำไว้นะ ต่อให้เป็นเรื่องเศร้าแค่ไหน
ก็อนุญาตให้ตัวเองปล่อยตัวได้แค่คืนเดียว
เพราะความเศร้ามันแค่ชั่วคราว
งานต่างหากที่เป็นนิรันดร์ ถูกไหม
ได้ ต่อไปถ้าเธอเศร้า
ฉันจะปลอบใจเธอแบบนี้เหมือนกัน
หลบทำไม
ฉันไม่กินนายหรอกน่า
นายจำไว้นะ
เสื้อผ้านายชุดนี้ ฉันจะชดใช้ให้แค่ค่าซักแห้ง
ค่าซักแห้ง ไม่ต้องหรอก
ไปกินข้าวกับฉันก็พอแล้ว
ฝันไปเถอะ
บ๊ายบาย
ช้าๆ นะ
พวกนายสองคน…
ไปไหน ฉันติดรถไปด้วยคนสิ
เราสองคนไปคนละทาง
อย่าใช้แล้วทิ้งสิ
วันหน้าเรายังต้องร่วมงานกันอยู่นะ
รีเสิร์ชสองฉบับที่หลินหลงทิ้งไว้ก่อนไป
ตอนนี้ตกมาอยู่ในมือฉันแล้ว
พรุ่งนี้เช้าถึงแล้วบอกฉันด้วยนะ
ได้